# 题目描述


<p>
【<strong>问题描述】 <br/>
</strong>数学家们喜欢各种类型的有奇怪特性的数。例如，他们认为945是一个有趣的数，因为它是第一个所有约数之和大于本身的奇数。 <br/>
为了帮助他们寻找有趣的数，你将写一个程序扫描一定范围内的数，并确定在此范围内约数个数最多的那个数。不幸的是，这个数和给定的范围的都比较大，用简单的方法寻找可能需要较多的运行时间。所以请确定你的算法能在几秒内完成最大范围内的扫描。
</p>
<p>
【输入格式】 <br/>
只有一行，给出扫描的范围，由下界L和上界U确定，满足2≤L≤U≤1 000 000 000。
</p>
<p>
【输出格式】 <br/>
对于给定的范围，输出该范围内约数个数D最多的数P。若有多个，则输出最小的那个。 <br/>
请输出“Between L and U，P has a maximum of D divisors.”，其中L，U，P和D的含义同前 <br/>
面所述。
</p>
<p>
【输入输出样例】 <br/>
<strong><br/>
</strong>输入： <br/>
divisors．in <br/>
1000 2000
</p>
<p>
输出： <br/>
divisors.out <br/>
Between 1000 and 2000,1680 has a maximum of 40 divisors.
</p>
